Repository: pypi-data/pypi-mirror-390
Catalog: packages/ckanext-feedback/ckanext_feedback-1.4.6.tar.gz/ckanext_feedback-1.4.6/ckanext/feedback/i18n/*/LC_MESSAGES/ckanext-feedback.po
Languages: ja

source: Downloads
ja: ダウンロード数

source: Utilizations
ja: 利活用数

source: Issue Resolutions
ja: 課題解決数

source: Comments
ja: コメント数

source: Rating
ja: 評価

source: Number of Likes
ja: いいね数

source: Not Started
ja: 未対応

source: In Progress
ja: 対応中

source: Completed
ja: 対応済み

source: Rejected
ja: 見送り

source: Approval and Delete
ja: 承認・削除

source: This is the management screen for approving or deleting resource comments, utilization method registration requests, and utilization method comments related to the organization's resources.
ja: 組織のリソースに対するリソースコメント、利活用方法登録申請、利活用方法コメントの承認・削除を行う管理画面です。

source: Aggregation
ja: 集計

source: A screen where users can download aggregated feedback data on organizational resources in CSV format.
ja: 組織のリソースに対するフィードバックを集計したデータを、CSV形式でダウンロードできる画面です。

source: Approved
ja: 承認済

source: Waiting
ja: 承認待ち

source: Resource Comment
ja: リソースコメント

source: Utilization
ja: 利活用方法

source: Utilization Comment
ja: 利活用コメント

source: Resource Comment Reply
ja: リソースコメントへの返信

source: Utilization Comment Reply
ja: 利活用コメントへの返信

source: Status
ja: ステータス

source: Type
ja: 種類

source: Organization
ja: 組織

source: item(s) were approved.
ja: 項目を承認しました。

source: item(s) were completely deleted.
ja: 項目を完全に削除しました。

source: The requested URL was not found on the server. If you entered the URL manually please check your spelling and try again.
ja: 要求された URL がサーバー上に見つかりませんでした。URL を手動で入力した場合は、綴りを確認してからもう一度お試しください。

source: resource_id
ja: リソースID

source: group_title
ja: 組織名

source: package_title
ja: データセット名

source: resource_name
ja: リソース名

source: download_count
ja: ダウンロード数

source: comment_count
ja: コメント数

source: utilization_count
ja: 利活用数

source: utilization_comment_count
ja: 利活用コメント数

source: issue_resolution_count
ja: 課題解決数

source: like_count
ja: いいね数

source: average_rating
ja: 平均評価数

source: url
ja: リンク

source: Not rated
ja: 評価なし

source: feedback_monthly_report
ja: フィードバック月次レポート

source: feedback_yearly_report
ja: フィードバック年次レポート

source: feedback_all_time_report
ja: フィードバック全期間レポート

source: Bad Captcha. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。 もう一度お試しください。

source: Request
ja: 要望

source: Question
ja: 質問

source: Thank
ja: 感謝

source: Your comment has been sent.<br>The comment will not be displayed until approved by an administrator.
ja: コメント送信が完了しました。<br>管理者にコメントが承認されるまで表示されません。

source: Your application is complete.<br>The utilization will not be displayed until approved by an administrator.
ja: 登録申請が完了しました。<br>管理者に申請が承認されるまで表示されません。

source: The utilization has been successfully updated.
ja: 利活用方法の更新に成功しました。

source: The utilization has been successfully deleted.
ja: 利活用方法の削除に成功しました。

source: Sysadmin settings
ja: システム管理者設定

source: Admin
ja: 管理者

source: View profile
ja: プロフィールを表示

source: View dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Profile settings
ja: プロフィール設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: Account
ja: アカウント

source: Log in
ja: ログイン

source: Register
ja: 保存

source: Toggle navigation
ja: トグル ナビゲーション

source: Datasets
ja: データセット

source: Organizations
ja: 組織

source: Groups
ja: グループ

source: Feedback Admin
ja: フィードバック管理

source: Search Datasets...
ja: データセット検索

source: Search
ja: 検索

source: Search datasets...
ja: データセット検索

source: Submit
ja: 検索

source: What are Feedback Admin
ja: フィードバック管理について

source: Provides management features for feedback. You can access various screens related to feedback management, such as reviewing and approving feedback.
ja: フィードバックに関する管理機能を提供します。フィードバック管理に関連する様々な画面へアクセスできます。

source: Feedback Monthly Report
ja: フィードバック月次レポート

source: Month
ja: 月

source: Download
ja: ダウンロード

source: The data is aggregated for the specified month and can be exported.
ja: 指定した月で集計したデータを出力します。

source: Feedback Yearly Report
ja: フィードバック年次レポート

source: Year
ja: 年

source: The data is aggregated for the specified year from January 1 to December 31 and can be exported.
ja: 指定した年の1月1日から12月31日の間で集計したデータを出力します。

source: Feedback All-Time Report
ja: フィードバック全期間レポート

source: The data is aggregated for all available periods and can be exported.
ja: 現在集計可能なすべての期間で集計したデータを出力します。

source: The organization does not exist.
ja: 組織が存在しません。

source: Please select one organization.
ja: 組織を一つ選択してください。

source: What are Aggregation
ja: 集計について

source: The exported CSV file is in UTF-8 with BOM format, intended to be opened in Microsoft Excel. If you are using an application other than Excel, please convert the format as needed.
ja: 出力されるCSVは、Microsoft Excelで開くことを想定し、UTF-8 BOM付きの形式です。Excel以外のアプリケーションで開く場合は、必要に応じてフォーマットを変換してください。

source: Order by
ja: 並び順

source: Newest
ja: 新着順

source: Oldest
ja: 古い順

source: Dataset Name Ascending
ja: データセット名 昇順

source: Dataset Name Descending
ja: データセット名 降順

source: Resource Name Ascending
ja: リソース名 昇順

source: Resource Name Descending
ja: リソース名 降順

source: Approval
ja: 承認

source: Delete
ja: 削除

source: Dataset
ja: データセット

source: Resource
ja: リソース

source: Post Content
ja: 投稿内容

source: There are no applications.
ja: 申請はありません。

source: Please select at least one checkbox.
ja: 少なくとも1つのチェックボックスを選択してください。

source: Please select the checkbox whose status is Waiting.
ja: ステータスが承認待ちのチェックボックスを選択してください。

source: Is it okay to approve checked WAITING_ROWS item(s)?
ja: チェックしたWAITING_ROWS項目を承認してもよろしいですか？

source: Completely delete checked CHECKED_ROWS item(s). This operation cannot be undone, are you sure?
ja: チェックしたCHECKED_ROWS項目を完全に削除します。この操作を元に戻すことはできませんが、よろしいですか？

source: What are Approval and Delete
ja: 承認・削除について

source: Manage
ja: 管理

source: View
ja: ビュー

source: API Endpoint
ja: API エンドポイント

source: Go to resource
ja: リソースへ行く

source: List of downloadable formats
ja: ダウンロード可能フォーマット一覧

source: Create utilization application
ja: 利活用方法登録申請

source: Comment
ja: コメント

source: Thank you for downloading!<br>If you like, please give us your feedback to help us improve our data.
ja: ダウンロードありがとうございます！<br>よければ、データ改善のためのフィードバックをお願いします！

source: How about giving likes?
ja: いいねを押していきませんか？

source: How about leaving a comment?
ja: コメントをしていきませんか？

source: How about sharing your way of using it?
ja: 活用方法を共有しませんか？

source: Close
ja: 閉じる

source: Explore
ja: 探索

source: Preview
ja: プレビュー

source: More information
ja: 詳細情報の表示

source: liked
ja: いいね

source: Edit
ja: 編集

source: Comment on Resource
ja: リソースへのコメント

source: (In order to prevent potential spam, only a single comment is allowed per data resouce)
ja: (不正な投稿を防ぐため、データリソースに対するコメントは1回だけ送信することができます)

source: Please select your rating
ja: 評価を選択してください。

source: Please enter your comment
ja: コメントを入力してください。

source: Please keep the comment length below 1000
ja: コメントは1000文字以下にしてください

source: Image Attachment
ja: 画像添付

source: Review
ja: 確認

source: Please check before sending
ja: 送信前にご確認ください

source: Comment Policy
ja: コメントポリシー

source: Constructive criticism
ja: 建設的な批判

source: When seeking improvements, provide constructive and specific criticism. Including alternative suggestions or problem-solving proposals can lead to improvements that meet the needs.
ja: 改善を求めるときは、建設的で具体的な批判をしてください。代替案や問題解決案を含めると、ニーズを満たす改善につながる可能性があります。

source: Respect Privacy and Ethics
ja: プライバシーと倫理を尊重する

source: When posting comments, remember to protect personal information and consider ethical implications.
ja: コメントを投稿するときは、個人情報を保護し、倫理的な影響を考慮することを忘れないでください。

source: Positive Feedback
ja: 肯定的なフィードバック

source: Positive comments contribute more to the motivation of data providers and provide valuable deta than aggressive negative comments.
ja: 肯定的なコメントは、攻撃的な否定的なコメントよりも、データ プロバイダーのモチベーションに大きく貢献し、貴重なデータを提供します。

source: * You have already commented on this data resource
ja: ※ 既にコメント送信済みです

source: Unapproved
ja: 未承認

source: Highly rated by organization administrators
ja: 組織管理者からの高評価

source: Status Change
ja: ステータス変更

source: Reply
ja: 返信

source: Approve
ja: 承認

source: Attached Image
ja: 添付画像

source: Reply from the Administrator
ja: 管理者からの返信

source: Show replies
ja: その他の返信を表示する

source: Hide replies
ja: 折りたたむ

source: Status None
ja: ステータスなし

source: Send
ja: 送信

source: Input
ja: 入力欄

source: Please enter your reply
ja: 返信を入力してください。

source: Check comment content
ja: コメント内容確認

source: Would you like to post a comment with the following content?
ja: 以下の内容のコメントを投稿しますか？

source: Previous
ja: 戻る

source: Please confirm
ja: 確認してください

source: Please note that if your comment is intended to hurt anyone or contains discriminatory, violent, sexual, or self-harming content, you may cause negative effects on yourself or others by posting your comment.<br>If your comment contains such content, you can edit it here.
ja: コメント内に誰かを傷つける目的の発言や、差別的・暴力的・性的・自傷的な内容が含まれる場合、コメント投稿により自他への悪影響が発生する可能性がある事に注意してください。<br>もし入力済みのコメント内にその様な内容がある場合、この画面で編集する事が出来ます。

source: Suggested comment content
ja: 推奨コメント内容

source: Your input may be considered inappropriate. We will suggest a comment that relaxes the wording based on the input comments. Please select the comments you would like to submit. You can also edit each comment.
ja: あなたの入力は不適切とみなされる可能性があります。 入力されたコメントに基づいて、表現を緩和したコメントを提案します。 送信するコメントを選択してください。 各コメントを編集することもできます。

source: Input Comments
ja: 入力コメント

source: Suggested Comments
ja: 提案コメント

source: Review the input comment
ja: 入力コメントを確認

source: Review the suggested comment
ja: 提案コメントを確認

source: Details
ja: 詳細

source: Comment on Utilization
ja: 利活用方法詳細

source: Details on Utilization
ja: 利活用方法詳細

source: Utilization description
ja: 利活用内容

source: Resolve issue
ja: 課題解決

source: Certification of issue resolution
ja: 課題解決の認定

source: What is certification of issue resolution?
ja: 課題解決の認定とは？

source: If it is determined that the content of the utilization method leads to the solution of the problem, it can be certified as a problem solution.
ja: 利活用方法の内容が課題の解決につながると判断したものを課題解決として認定することができます。

source: Resolved Issue
ja: 解決された課題

source: Please enter your issue resolution content
ja: 課題解決内容を入力してください

source: Resolved Issue details
ja: 課題解決内容詳細

source: Certificated
ja: 認定日

source: Edit Utilization
ja: 利活用方法修正

source: Deleting this utilization will also delete all related comments and certifications of issue resolution. Are you sure?
ja: 利活用方法を削除すると紐づいているコメントと課題解決の認定も削除されます。 よろしいですか？

source: Title
ja: タイトル

source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください。

source: Please keep the title length below 50
ja: タイトルは50文字以下にしてください

source: ※ option
ja: ※ オプション

source: URL (Example : The URL for your Website or Service)
ja: URL (例 : ウェブサイトやサービスへのURL)

source: Please keep the URL length below 2048
ja: URLは2048文字以下にしてください

source: Description
ja: 内容

source: Please enter a description
ja: 内容を入力してください。

source: Please keep the description length below 2000
ja: 利活用内容は2000文字以下にしてください

source: Create Utilization Application
ja: 利活用方法登録

source: Search for Utilizations
ja: 利活用方法検索

source: Keyword Search
ja: キーワード検索

source: Keyword Search...
ja: キーワード検索...

source: Search utilization data
ja: 利活用方法を検索

source: Results:
ja: 検索結果:

source: Issue resolutions
ja: 課題解決数

source: Data resource
ja: データリソース

source: Registered
ja: 登録日
